Repository: farrisfehilly/wplms
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Auto-Evaluation Question Types
zh_cn: 自动评估问题类型

source: Question types which will be evaluated by Auto-Evaluation
zh_cn: 问题类型将会自动进行测评

source: These question types will be evaluated by auto quiz evaluation process for exact match.
zh_cn: 这些问题类型将会精确匹配到自动测评中

source: True False
zh_cn: 真假

source: Multiple Choice
zh_cn: 多选题

source: Multiple Correct
zh_cn: 多选正确

source: Sort Answer Question
zh_cn: 排序问题

source: Match Answers
zh_cn: 匹配答案

source: Dropdown select
zh_cn: 下拉列表中选择

source: Fill in the Blank
zh_cn: 填空

source: Small Text Answer
zh_cn: 小文本框答案

source: Hide Courses from Directory
zh_cn: 目录中隐藏课程

source: Hide courses from directory & pages, only accessible via direct link
zh_cn: 目录与页面中隐藏课程，只通过连接进入访问

source: Course Duration parameter
zh_cn: 课程时间参数

source: Set course duration parameter
zh_cn: 设定课程时间参数

source: Course duration parameter for display purpose
zh_cn: 课程时间参数显示其用途

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Minutes
zh_cn: 分

source: Hours
zh_cn: 时

source: Days
zh_cn: 天

source: Weeks
zh_cn: 周

source: Months
zh_cn: 月

source: Years
zh_cn: 年

source: Finished Course Access
zh_cn: 查看已完成课程

source: Allow students to view Finished courses
zh_cn: 允许学员查看已完成的课程

source: Make finished courses secure area viewable to students
zh_cn: 让学员在安全区域查看已完成的课程

source: Display News
zh_cn: 显示最新消息

source: Display News section in courses
zh_cn: 课程中显示新闻

source: Enable Levels
zh_cn: 启用级别

source: Enables Level taxonomy
zh_cn: 启用等级分类

source: Enables Level taxonomy in Course, Units, Quizzes, Questions, Assignment and search page
zh_cn: 允许在课程、单元、测试、问题以及作业和搜索中按照等级分类

source: Enable Linkage
zh_cn: 启用链接

source: Connect Course, Units, Quiz, Questions with linkage taxonomy
zh_cn: 分类可以链接到课程、单元、测试、问题

source: Shorten the list of units, quizzes, courses shown in dropdowns
zh_cn: 缩短下拉列表中显示单元、测试、课程的字段

source: Fonts Manager
zh_cn: 字体管理器

source: Manage Fonts to be used in the Site. Fonts selected here will be available in Theme customizer font family select options.
zh_cn: 在网站中使用管理字体。这里所选字体将在主题定制字体系列中选择选项。

source: Select Fonts for Live Theme Editor
zh_cn: 在线编辑可以选择字体

source: Select Fonts and setup fonts in Live Editor
zh_cn: 在线编辑可以选择字体或者安装字体

source: Use these sample layouts in PageBuilder.
zh_cn: 建立页面是使用示例页面布局

source: Select Google Fonts subsets
zh_cn: 选择谷歌字体

source: Select a font subset
zh_cn: 选择字体

source: Latin
zh_cn: 拉丁

source: Latin Ext
zh_cn: 希腊字体

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Greek Ext
zh_cn: 希腊字体

source: Cyrillic
zh_cn: 西里尔

source: Cyrillic Ext
zh_cn: 西里尔字体

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Khmer
zh_cn: 高棉语

source: Lao
zh_cn: 老挝

source: Tamil
zh_cn: 泰米尔

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉语

source: Hindi
zh_cn: 印地文

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Use these font subsets for better rendering of fonts.
zh_cn: 选择字体进行更好的文本编辑

source: Custom Fonts (Enter CSS Font Family name)
zh_cn: 自定义字体（输入字体CSS格式）

source: Custom Fonts are added to Theme Customizer Font List..
zh_cn: 自定义字体添加到主题的字体列表...

source: Customizer
zh_cn: 自定义

source: Import/Export customizer settings. Customize your theme using
zh_cn: 导入/导出自定义程序设置，自定义您的主题

source: WP Theme Customizer
zh_cn: WP主题定制

source: Import/Export Customizer settings
zh_cn: 导入/导出自定义设置

source: Import/Export customizer settings
zh_cn: 导入/导出自定义设置

source: Use import/export functionality to import/export your customizer settings.
zh_cn: 使用导入/导出功能进行导入/导出自定义设置。

source: PageBuilder Manager
zh_cn: 创建页面管理器

source: Manage PageBuilder saved layouts and Import/Export pagebuilder Saved layouts
zh_cn: 管理pagebuilder保存为布局模板或导入/导出相应的pagebuilder存为布局

source: Manage Sample Layouts
zh_cn: 管理模板布局

source: Delete Sample Layouts
zh_cn: 删除模板布局

source: Import/Export Sample Layouts
zh_cn: 导入/导出样品布局

source: Import/Export existing Layouts
zh_cn: 导入/导出现有布局

source: Use import/export functionality to save your layouts.
zh_cn: 使用导入/导出功能，保存您的布局

source: Footer
zh_cn: 底部

source: Setup footer settings
zh_cn: 安装底部设置

source: Top Footer Sidebar Columns
zh_cn: 底部页眉工具条

source: Footer Columns
zh_cn: 底部工具条

source: Four Columns
zh_cn: 4纵列

source: Three Columns
zh_cn: 3纵列

source: Two Columns
zh_cn: 2纵列

source: One Columns
zh_cn: 单纵列

source: Bottom Footer Sidebar Columns
zh_cn: 底部页脚工具条按钮

source: Copyright Text
zh_cn: 版权信息

source: Enter copyrighted text
zh_cn: 输入版权文字

source: Also supports shotcodes.
zh_cn: 同时支持代码

source: Footer Bottom
zh_cn: 底部按钮

source: Select an option for FooterBottom
zh_cn: 选择底部按钮选项

source: Select Footer Bottom style, set Social icon links in Social tab
zh_cn: 选择底部按钮风格，设置社交图标链接到相应的社交网址

source: Show Footer Menu
zh_cn: 显示底部菜单

source: Show Social Icons
zh_cn: 显示社交图标

source: Google Analytics Code
zh_cn: Google Analytics 代码

source: Google Analytics account
zh_cn: Google Analytics 账户

source: Please enter full code with javascript tags.
zh_cn: 请输入完整的代码使用javascript标签。

source: Social Information
zh_cn: 社交信息

source: All Social media settings
zh_cn: 全部社交媒体设置

source: Add Social Media Icons
zh_cn: 添加社交媒体图标

source: Dynamically add social media icons
zh_cn: 动态增加社交图标

source: Add your Full URL in social media.
zh_cn: 添加完整的社交媒体的URL

source: Social Icons Type
zh_cn: 社交图标类型

source: Social Icons Theme
zh_cn: 社交图标主题

source: Minimal
zh_cn: 最小

source: Round
zh_cn: 圆形

source: Square
zh_cn: 矩形

source: Round Colored
zh_cn: 添加圆形颜色

source: Square Colored
zh_cn: 矩形颜色

source: Show Tooltip on Social Icons
zh_cn: 在社交图标上显示提示框

source: Social Sharing buttons
zh_cn: 社交分享按钮

source: Show in-built sharing buttons in the theme
zh_cn: 在主题中显示内置分享按钮

source: Adds Social media sharing buttons in single Courses etc.
zh_cn: 在课程中添加社交媒体的分享按钮

source: Enable TinCan recording
zh_cn: 启用TinCan记录

source: Record TinCan/XAPI statements in External LRS
zh_cn: 在外部LRS中记录TinCan/XAPI的记录文件

source: Store all activity in an External LRS, which other XAPI compatible LMSes can read.
zh_cn: 存储所有在外部LRS的活动，这可以使其它XAPI兼容LMSes可以阅读。

source: TinCan API EndPoint
zh_cn: TinCan API端点

source: Add a TinCan API endpoint
zh_cn: 添加TinCan API端点

source: Add Endpoint to track details in external LRS.
zh_cn: 添加端点追踪外部LRS的内容

source: LRS User name
zh_cn: LRS用户名

source: TinCan compatible LRS authentication
zh_cn: TinCan兼容LRS认证

source: Enter Username for external LRS authentication.
zh_cn: 输入用户名进行外部LRS认证

source: LRS Password
zh_cn: LRS密码

source: Enter Password for external LRS authentication.
zh_cn: 输入密码进行外部LRS认证

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他

source: Miscellaneous settings used in the theme.
zh_cn: 在主题中使用其他设置

source: Theme Layout
zh_cn: 主题布局

source: Configure Layout of the theme
zh_cn: 配置主题布局

source: Select out of predefined layouts for the theme
zh_cn: 从主题中选择预订义的布局

source: Wide
zh_cn: 宽

source: Boxed
zh_cn: 正方形

source: Default Excerpt Length
zh_cn: 默认摘要长度

source: Excerpt length in number of Words.
zh_cn: 摘要按词数计量长度

source: Default Instructor Commission
zh_cn: 默认讲师佣金

source: Insructor commission per sale of course/product (enter 0 to disable)
zh_cn: 讲师课程/产品销售佣金（输入0为无)

source: Direct Checkout
zh_cn: 立马结算

source: Requires WooCommerce installed
zh_cn: 需要安装WooCommerce

source: User is redirected to the checkout page.
zh_cn: 用户被重新定向到结帐页面

source: Skip Product & Cart page
zh_cn: 跳过商品购物车页面

source: Skip Product page
zh_cn: 跳过商品页面

source: Skip Cart
zh_cn: 跳过购物车

source: Redirect to Course Page on Order completion
zh_cn: 重新定向到课程页面完成订购

source: Only if the order contains one product with one course
zh_cn: 只有在订单中一个商品只还有一门课程

source: If you're forcing the direct checkout, and your products have one course per product then switching this on would send users directly to the course page.
zh_cn: 若您的购物车里一个商品以及相应的一个课程时，当您直接进行结算后系统会为用户自动打开该课程页面

source: Force complete orders
zh_cn: 强制完成订单

source: Force all WooCommerce virtual products orders complete on thank you page.
zh_cn: 要求woocommerce的在商品订购完成显示感谢您的页面

source: All Paid Orders : All Orders with only Virtual products and payment complete orders, All Non-Fail Orders : All Orders in Processing, on Hold, Pending orders will be marked complete on Thank you page.
zh_cn: 全部购买完成的订单：购买人购买支付完成后的订单,全部未完成购买的订单：购买人在购买支付过程中，停留，系统会自动挂单并在感谢您的页面中进行标记。

source: All Paid Orders
zh_cn: 全部购买完成的订单

source: All Non-Fail Orders
zh_cn: 全部未完成购买的订单

source: Remove Extra Checkout Fields
zh_cn: 删除多余结账文件

source: Recommended if you're only selling courses/virtual products
zh_cn: 建议若您只卖课程/虚拟产品

source: Removes following fields in WooCommerce Checkout : Billing Company/Address,State/Town, Pincode, Phone etc.
zh_cn: 删除woocommerce相关信息：结算公司/地址,邮编,电话号码等

source: Cache Duration
zh_cn: 缓存期限

source: in seconds (0 to disable)
zh_cn: 短时间内（0表示暂停）

source: Small cache duration could impact adversely. High for stable websites.
zh_cn: 较小的缓存持续时间可能会产生不利网站稳定的影响

source: Contact Page Latitude and Longitude values
zh_cn: 联系页面经度和纬度的值

source: Grab the latitude and Longitude values from .
zh_cn: 从列表中获取经度和纬度的值。

source: Link
zh_cn: 链接

source: Contact Page Map Style
zh_cn: 联系页面的地图的风格

source: Select the map style on contact page.
zh_cn: 在联系页面中选取地图的风格。

source: Content area is the container in which all content is located.
zh_cn: 内容区域是在容器中的所有内容的位置。

source: Satellite View
zh_cn: 卫星图

source: Road map
zh_cn: 路线图

source: Google Map Zoom Level
zh_cn: 地图放大级别

source: Enter the zoom level in Google maps
zh_cn: 地图放大级别

source: Zoom Levels 0 - 19
zh_cn: 放大倍数0-19

source: Select 404 Page
zh_cn: 选择 404页面

source: This page is shown when page not found on your site.
zh_cn: 未找到该页面.

source: User redirected to this page when page not found.
zh_cn: 为找到用户指定页面.

source: Disable XMLRPC/RSD/WLWManifest
zh_cn: 使 XMLRPC/RSD/WLWManifest无效

source: Remove security vulnerabilities
zh_cn: 删除安全漏洞

source: Removes vulnerabilities at expense of ability to login via remote apps.
zh_cn: 取消漏洞的费用通过APP登录的能力。

source: Author & Credits
zh_cn: 作者信息

source: Credits and Author of the Website
zh_cn: 本网站作者信息

source: Changes the reference to Author {VibeThemes}
zh_cn: 改变作者参考信息

source: Theme Information
zh_cn: 主题信息

source: Please enter some content to post.
zh_cn: 请输入文章内容

source: There was a problem posting your update, please try again.
zh_cn: 你发布的文章存在问题，请重试。

source: Please do not leave the comment area blank.
zh_cn: 请勿填写空白评论。

source: There was an error posting that reply, please try again.
zh_cn: 这个文章存在错误，请重试。

source: There was a problem when deleting. Please try again.
zh_cn: 删除存在错误，请重试。

source: Remove Favorite
zh_cn: 删除收藏

source: Favorite
zh_cn: 收藏

source: Remove Invite
zh_cn: 删除邀请

source: %s has previously requested to join this group. Sending an invitation will automatically add the member to the group.
zh_cn: %s 已申请加入该组，发送邀请并自动加入该组中。

source: Friendship could not be canceled.
zh_cn: 关系不能取消

source: Add Friend
zh_cn: 加为好友

source: Friendship could not be requested.
zh_cn: 无法申请为好友

source: Cancel Friendship Request
zh_cn: 取消好友申请

source: Friendship request could not be cancelled.
zh_cn: 加为好友的申请无法取消

source: Request Pending
zh_cn: 等待申请

source: There was a problem accepting that request. Please try again.
zh_cn: 申请存在问题，请重试。

source: There was a problem rejecting that request. Please try again.
zh_cn: 拒绝申请有问题，请重试。

source: Error joining group
zh_cn: 加入群组存在错误

source: Leave Group
zh_cn: 离开该群组

source: Error requesting membership
zh_cn: 申请会员存在错误

source: Membership Requested
zh_cn: 会员申请

source: Error leaving group
zh_cn: 离开群组存在错误

source: Join Group
zh_cn: 加入该群

source: Request Membership
zh_cn: 申请会员

source: There was a problem closing the notice.
zh_cn: 关闭通知是存在问题

source: Sent %s
zh_cn: 发送 %s

source: There was a problem sending that reply. Please try again.
zh_cn: 发送回复存在问题，请重试

source: There was a problem marking messages as unread.
zh_cn: 标记信息为未读存时有问题。

source: There was a problem marking messages as read.
zh_cn: 标记信息为未读存时有问题。

source: There was a problem deleting messages.
zh_cn: 删除消息存在问题。

source: Messages deleted.
zh_cn: 信息已删除

source: Load More
zh_cn: 载入更多

source: Sorry, there was no activity found. Please try a different filter.
zh_cn: 抱歉，暂时没有找到活动，请重新筛选。

source: <a href="%1$s">%2$s</a> replied <a href="%3$s" class="activity-time-since"><span class="time-since">%4$s</span></a>
zh_cn: <a href="%1$s">%2$s</a> 已回复<a href="%3$s" class="activity-time-since"><span class="time-since">%4$s</span></a>

source: In reply to:
zh_cn: 回复：

source: View Thread / Permalink
zh_cn: 查看线索/链接

source: View
zh_cn: 查看

source: Comment <span>%s</span>
zh_cn: 评论<span>%s</span>

source: or press esc to cancel.
zh_cn: 或按ESC键取消

source: The public activity for everyone on this site.
zh_cn: 给大家全部展示活动

source: All Members <span>%s</span>
zh_cn: 全部会员 <span>%s</span>

source: The activity of my friends only.
zh_cn: 只显示好友活动

source: My Friends <span>%s</span>
zh_cn: 我的好友 <span>%s</span>

source: The activity of groups I am a member of.
zh_cn: 显示我所在群组的活动

source: My Groups <span>%s</span>
zh_cn: 我的群组 <span>%s</span>

source: The activity I've marked as a favorite.
zh_cn: 该活动我已标注并收藏

source: My Favorites <span>%s</span>
zh_cn: 我的收藏 <span>%s</span>

source: Activity that I have been mentioned in.
zh_cn: 我一直期待的活动。

source: Mentions
zh_cn: 关注

# Number of new activity mentions
source: %s new
zh_cn: %s 最新

source: RSS Feed
zh_cn: 博客地址

source: RSS
zh_cn: 博客地址

source: Show:
zh_cn: 展示:

source: Everything
zh_cn: 全部内容

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Forum Topics
zh_cn: 论坛主题

source: Forum Replies
zh_cn: 论坛回复

source: New Groups
zh_cn: 新群组

source: Group Memberships
zh_cn: 群组会员

source: Friendships
zh_cn: 好友

source: New Members
zh_cn: 新会员

source: What's new in %s, %s?
zh_cn: 有什么最新的 %s, %s?

source: What's new, %s?
zh_cn: 新鲜事, %s?

source: Post Update
zh_cn: 文章更新

source: Post in
zh_cn: 发布

source: My Profile
zh_cn: 我的资料

source: Sorry, there were no sites found.
zh_cn: 抱歉，无法找到该网站

source: Site Directory
zh_cn: 网站目录

source: Site registration is currently disabled
zh_cn: 网站注册目前已停用

source: Create a Site
zh_cn: 创建站点

source: All Sites <span>%s</span>
zh_cn: 站点 <span>%s</span>

source: My Sites <span>%s</span>
zh_cn: 我的站点 <span>%s</span>

source: Last Active
zh_cn: 最后活动

source: Newest
zh_cn: 最新的

source: Instructing Courses <span>%s</span>
zh_cn: 指导课程 <span>%s</span>

source: Select Order
zh_cn: 排列方式

source: Newly Published
zh_cn: 最新发布

source: You have not created any Course.
zh_cn: 您没有创建任何课程。

source: Submissions
zh_cn: 提交

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Total number of Students in course
zh_cn: 课程全部学员数

source: Students Currently taking this course
zh_cn: 目前正在学习的学员数

source: Reset Course for User
zh_cn: 为用户重置课程

source: See Course stats for User
zh_cn: 查看用户课程成绩

source: See User Activity in Course
zh_cn: 查看参见课程活动的用户

source: Remove User from this Course
zh_cn: 确认

source: No Students found.
zh_cn: 还未有学员

source: BULK ACTIONS
zh_cn: 批量操作

source: Instructors
zh_cn: 讲师

source: FREE
zh_cn: 免费

source: minutes
zh_cn: 分

source: STUDENTS ENROLLED
zh_cn: 学生入学

source: READ MORE
zh_cn: 更多

source: LESS
zh_cn: 较少

source: Total Number of Students who took this course
zh_cn: 学习课程总人数

source: Average Percentage obtained by Students
zh_cn: 学员平均通过率

source: Number of Students who got a Badge
zh_cn: 获得徽章学员数

source: Number of Passed Students
zh_cn: 完成课程学员数

source: Average Marks obtained by Students
zh_cn: 学员平均成绩

source: No curriculum defined
zh_cn: 沒有課程定位

source: Average Marks in Quiz
zh_cn: 测试平均成绩

source: Calculate :
zh_cn: 计算:

source: Calculate Statistics for Course
zh_cn: 计算课程统计表

source: ASSIGNMENTS SUBMISSIONS
zh_cn: 提交作业

source: Reset Assignment for User
zh_cn: 给用户重新分配

source: Evaluate Assignment :
zh_cn: 作业测评:

source: QUIZ SUBMISSIONS
zh_cn: 提交测试

source: Reset Quiz for User
zh_cn: 为用户重置测试

source: Evaluate Quiz for User
zh_cn: 为用户评估测试

source: COURSE SUBMISSIONS
zh_cn: 提交课程

source: Evaluate Course for User
zh_cn: 为用户评估课程

source: Topic
zh_cn: 话题

source: Freshness
zh_cn: 新鲜度

source: Permanent link to this post
zh_cn: 本文章永久链接

source: Started by %1$s
zh_cn: 启动由 %1$s

source: in %1$s
zh_cn: 在 %1$s

source: Sorry, there were no forum topics found.
zh_cn: 抱歉，该论坛无法搜索到该话题

source: Forums Directory
zh_cn: 论坛目录

source: New Topic
zh_cn: 新话题

source: All Topics <span>%s</span>
zh_cn: 全部话题 <span>%s</span>

source: My Topics <span>%s</span>
zh_cn: 我的话题 <span>%s</span>

source: Most Posts
zh_cn: 大多数贴

source: Unreplied
zh_cn: 无回复的

source: Create New Topic:
zh_cn: 创建新帖:

source: Title:
zh_cn: 标题:

source: Content:
zh_cn: 内容:

source: Tags (comma separated):
zh_cn: 标签 (逗号分隔):

source: Post In Group Forum:
zh_cn: 群论坛的文章:

source: Post Topic
zh_cn: 文章话题

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: You are not a member of any groups so you don't have any group forums you can post in. To start posting, first find a group that matches the topic subject you'd like to start. If this group does not exist, why not <a href='%s'>create a new group</a>? Once you have joined or created the group you can post your topic in that group's forum.
zh_cn: 你目前不属于任何一个论坛组，你无法发布文章或话题。要发布文章请先选择你喜欢的群组，如果该群组不存在，为何不 <a href='%s'> 创建一个新的群组 </a>? 当你加入或创建了一个群组便可以再该群组发布文章。

source: Only Instructors can create groups
zh_cn: 只允许讲师建立群组

source: Only Admins can create groups
zh_cn: 只允许管理员建立群组

source: Groups Directory
zh_cn: 群组目录

source: Group Name (required)
zh_cn: 群组名 (必填)

source: Group Description (required)
zh_cn: 群组描述 (必填)

source: Privacy Options
zh_cn: 隐私选项

source: This is a public group
zh_cn: 该群为公共群

source: Any site member can join this group.
zh_cn: 成员均可加入本群组

source: This group will be listed in the groups directory and in search results.
zh_cn: 在群组可在群组目录以及搜索中找到

source: Group content and activity will be visible to any site member.
zh_cn: 站点成员可查看群组内容以及活动

source: This is a private group
zh_cn: 该群为私人群

source: Only users who request membership and are accepted can join the group.
zh_cn: 通过申请后可加入该群

source: Group content and activity will only be visible to members of the group.
zh_cn: 群组内容只对会员可见

source: This is a hidden group
zh_cn: 该群为隐身群组

source: Only users who are invited can join the group.
zh_cn: 收到邀请才可加入该群组

source: This group will not be listed in the groups directory or search results.
zh_cn: 使该群组可在群组目录以及搜索中无法显示

source: Group Invitations
zh_cn: 群组邀请

source: Which members of this group are allowed to invite others?
zh_cn: 本群组哪位成员能邀请其他人加入?

source: All group members
zh_cn: 全体群组成员

source: Group admins and mods only
zh_cn: 群组管理和版主

source: Group admins only
zh_cn: 群组管理员

source: Group Forums
zh_cn: 群论坛

source: Should this group have a forum?
zh_cn: 群组有论坛么?

source: Enable discussion forum
zh_cn: 启用论坛

source: <strong>Attention Site Admin:</strong> Group forums require the <a href="%s">correct setup and configuration</a> of a bbPress installation.
zh_cn: <strong> 系统管理员请注意: </strong>群组论坛需要 <a href="%s"> 正确的安装以及配置 </a>bbPress插件.

source: Upload an image to use as an avatar for this group. The image will be shown on the main group page, and in search results.
zh_cn: 上传图片作为本群组的头像。图像将显示在群的主页面，并在搜索结果中显示。

source: Upload Image
zh_cn: 上传图像

source: To skip the avatar upload process, hit the "Next Step" button.
zh_cn: 跳过头像上传，请点击 "下一步"按钮

source: Crop Group Avatar
zh_cn: 修剪群头像

source: Avatar to crop
zh_cn: 修剪头像

source: Avatar preview
zh_cn: 头像预览

source: Crop Image
zh_cn: 修剪图像

source: Select people to invite from your friends list.
zh_cn: 从好友列表中邀请

source: Once you have built up friend connections you will be able to invite others to your group.
zh_cn: 当你邀请成为好友后就可以邀请他们加入你的群组中。

source: Back to Previous Step
zh_cn: 返回上一步

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: Create Group and Continue
zh_cn: 继续创建群组

source: Finish
zh_cn: 完成

source: active %s
zh_cn: 激活 %s

source: There were no groups found.
zh_cn: 没有找到群组

source: Create a Group
zh_cn: 创建群组

source: All Groups <span>%s</span>
zh_cn: 全部群组<span>%s</span>

source: Notify group members of these changes via email
zh_cn: 通过邮件通知群组成员

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: If you'd like to remove the existing avatar but not upload a new one, please use the delete avatar button.
zh_cn: 若想删除目前的头像并不想上传新的头像请直接点击删除头像按钮

source: Delete Avatar
zh_cn: 删除头像

source: Crop Avatar
zh_cn: 修剪头像

source: Administrators
zh_cn: 管理员

source: Profile picture of %s
zh_cn: 文档的图片 %s

source: Demote to Member
zh_cn: 降级为普通成员

source: Moderators
zh_cn: 版主

source: Promote to Admin
zh_cn: 推送给管理员

source: (banned)
zh_cn: (禁止)

source: Unban this member
zh_cn: 允许该成员

source: Remove Ban
zh_cn: 删除禁止

source: Kick and ban this member
zh_cn: 禁止并剔出该成员

source: Kick &amp; Ban
zh_cn: 踢出&amp; 禁止

source: Promote to Mod
zh_cn: 推送给模块

source: Remove this member
zh_cn: 删除该成员

source: Remove from group
zh_cn: 从群组中删除

source: This group has no members.
zh_cn: 该群组没有任何成员

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: There are no pending membership requests.
zh_cn: 暂无会员申请待办理

source: WARNING: Deleting this group will completely remove ALL content associated with it. There is no way back, please be careful with this option.
zh_cn: 警告: 删除该群组将会删除全部内容，没有任何方法可恢复，请谨慎选择。

source: I understand the consequences of deleting this group.
zh_cn: 我已了解删除群组的潜在危险

source: Delete Group
zh_cn: 删除群组

source: Forum Directory
zh_cn: 论坛目录

source: You will auto join this group when you start a new topic.
zh_cn: 当你创建一个新的话题时系统会自动让你加入该群组中

source: Post a New Topic:
zh_cn: 发布新的话题:

source: You are requesting to become a member of the group '%s'.
zh_cn: 你正申请成为该群组的成员 '%s'.

source: Comments (optional)
zh_cn: 评论 (可选的)

source: Send Request
zh_cn: 发送申请

source: Send Invites
zh_cn: 发送邀请

source: Edit:
zh_cn: 编辑

source: This topic does not exist.
zh_cn: 该话题不存在.

source: New Reply
zh_cn: 最新回复

source: Topic tags:
zh_cn: 话题标签:

source: %1$s said %2$s:
zh_cn: %1$s 评论到 %2$s:

source: There are no posts for this topic.
zh_cn: 没有该话题的相关文章

source: You will auto join this group when you reply to this topic.
zh_cn: 当你回复话题后系统会自动让你加入该群组中

source: Add a reply:
zh_cn: 增加回复:

source: Post Reply
zh_cn: 发布回帖

source: This topic is closed, replies are no longer accepted.
zh_cn: 该话题已关闭，回帖将不再受理

source: Badges
zh_cn: 徽章

source: Certifications
zh_cn: 证书

source: Check all Courses created by
zh_cn: 查看全部课程创建人

source: Course
zh_cn: 课程:

source: Unknown error.
zh_cn: 未知错误

source: Please save the changes again.
zh_cn: 请保存修改设置

source: Some Uknown issue appeared, please contact us.
zh_cn: 出现未知错误，请联系我们

source: Please save the Page Builder changes !
zh_cn: 请保存修改生成页面

source: Requested Slider was not found, Please check slider post id !
zh_cn: Slider未找到，请检查Slider发布ID

source: No Posts Id's found in given Custom Post Type.
zh_cn: 自定义文章类型中未找到文章ID

source: Author Information missing.
zh_cn: 未找到作者信息

source: You do not have permission to do that.
zh_cn: 您无权执行此项操作！

source: Unable to get tweets from Twitter !
zh_cn: 无法连接到Twitter!

source: No public tweets found on Twitter !
zh_cn: 未找到发布在Twitter信息!

source: Term : Taxonomy Mismatch: Selected Term does not exist in Taxonomy !
zh_cn: 条款：分类不匹配，所选的条款在分类中不存在

source: Post Type : Taxonomy Mismatch: Selected Taxonomy does not exist in Post Type !
zh_cn: 帖子类型：分类不匹配：所选术语不存在于该帖子类型！

source: Featured Component does not Exist !
zh_cn: 功能组件不存在

source: Incorrect or Incompatible Audio Format !
zh_cn: 音频格式不正确

source: Incorrect or Incompatible Video Embed Code !
zh_cn: 视频存在错误代码

source: Modal ID Incorrect, please recheck !
zh_cn: Modal ID错误，请检查

source: Testimonial ID Incorrect, please recheck !
zh_cn: 证书ID错误，请检查

source: Post ID Incorrect, please recheck !
zh_cn: 文章ID错误，请检查

source: Author Social profile information
zh_cn: 作者社交信息

source: Add Social Information
zh_cn: 添加社交信息

source: Enter URL for social icon.
zh_cn: 输入社交图标的URL

source: Share on
zh_cn: 分享

source: Status
zh_cn: 状态

source: User ID
zh_cn: 用户规则已经被成功映射。bbPress 坛主为 WordPress 管理员，bbPress 管理员和版主等其它角色的 WordPress 规则为 %1$s。现在，您只能用您的 bbPress 身份登录到您的 WordPress 博客中。目前，您需要使用第一个可用的管理员身份（用户名：%2$s，用户 ID：%3$s）。

source: Course Categories
zh_cn: 课程分类

source: Course Category
zh_cn: 课程分类

source: Levels
zh_cn: 级别

source: Level
zh_cn: 级别

source: Linkage
zh_cn: 链接

source: SEATS
zh_cn: 座位

source: SEATS LEFT
zh_cn: 剩余座位

source: COURSE STARTS IN
zh_cn: 课程开始日期

source: STARTS IN
zh_cn: 课程开始日期

source: UNLIMITED ACCESS
zh_cn: 无限制访问
